В примере выше представлена лишь часть возможных вариантов. Самым простым способом
является создание строки по аналогии с s1. Обычно строки требуется создавать с начальными
значениями. Для этого предоставлены разнообразные конструкторы. При использовании варианта s2
в памяти создается новый экземпляр строки с начальным значением “Home”. Если в программе есть
массив символьных строк, то из них можно собрать строку с помощью конструктора, которому в
качестве аргумента передается ссылка на массив char[]. Если нужно создать объект типа String,
содержащий ту же последовательность символов, что и другой объект типа String, можно
использовать вариант s4. Варианты s5 и s6 позволяют «построить» строку из байтового массива без
указания кодировки или с ней. Если кодировка не указана, будет использована ASCII.