В этом случае получится, что из тарелки мы вычитаем количество еды, потребляемое котом, но при
этом метод eat() все также бесполезен. Желательно сделать так, чтобы мы могли указывать коту, из
какой тарелки он должен покушать, и при этом сам кот должен уменьшить количество еды в тарелке.
Чтобы удобно было уменьшать количество еды в тарелке без использования геттеров и сеттеров,
добавим в класс Тарелка метод decreaseFood(int n), который уменьшает food на указанную величину
n. Чтобы кот мог взаимодействовать с тарелкой, в метод eat передадим в качестве параметра ссылку
на объект класса Тарелка. Ниже приведён код, учитывающий описанные выше моменты. (Код
целиком перенесен на следующую страницу, чтобы его удобно было просматривать.) .